O, Yuya Sakaki, Z-ARC'nin reenkarnasyonudur!
Dünya Canavarlarının gücünü elinde bulunduran Z-ARC'ı ancak bir düello mühürleyebilir.
Hayır! Ben bir şeytan değilim!
Lancer'ların lideri olarak, inançlarımın sonuna kadar gideceğim!
Leo Akaba'nın entrikalarını durduracağım.
Ve bunu Yuya Sakaki ile yapacağım!
Anlaşılıyor ki konuşmanın bir faydası olmayacak.
Dünyaları tek bir dünya yapmak ve Ray'i yeniden canlandırmak için,
Yuya Sakaki'yi bizzat yok etmeliyim.
Beni durdurmaya çalışma, Reiji!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
Dört boyuta ayrılmış bir dünyada,
aynı yüze sahip dört genç var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Belirleyici Savaş! Ruh Teknik Gücü
Durum vahim bir hal aldı.
Bu yüzden, beklenenden daha erken,
sizi birleştirme sürecini başlatacağım.
Birleştirmek mi?
Bu kapsüller ARC-V'ye bağlı.
Akademi Ordusu'nun topladığı yaşam enerjisi kartları,
hızla ARC-V'ye aktarılıyor.
Bu sayı gerekli miktara ulaştığında,
ARC-V canlanmaya başlayacak
ve dört boyutu da içine alacak kadar güç toplayacak.
Dört boyutu da içine almak mı?
Bu olduğunda, dört kız birleşecek ve Ray olarak yeniden doğacak!
Yetti artık.
ARC-V veya Ray hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama Yuzu ve diğerlerine acı çektiren sen...
Yalnızca sen,
bunu ödeyeceksin!
Yuya!
Ute...
Reiji, önce ben gideyim.
Peki.
Yuzu! Seni kurtaracağım!
Yuya...
Kalbimizin derinliklerinde yaşayan o kötü şey...
O, Z-ARC olmalı.
Evet, artık biliyoruz.
Yani, öfkemize yenik düşmedikçe,
Z-ARC canlanmayacak.
Doğru.
O makineyi durdurup kızları en kısa sürede kurtarmalıyız!
Sarkaç Ölçeğini, Ölçek 1 Yıldız Gözlemcisi Büyücü
ve Ölçek 8 Zaman Gözlemcisi Büyücü ile ayarladım!
Artık 2. ve 7. Seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Sarkaç Çağırma!
Ortaya çık!
Güzel, farklı renkli gözlere sahip kahraman,
Tek-Gözler Sarkaç Ejderhası!
Tek-Gözler Ejderha...
Gülümsemeler her şeyden daha değerlidir.
Bu ilkeyi Yuya'ya çok küçük yaşta aşıladım.
Ağlamak istediğinde gül.
Tüm gücünle gül.
Hayatın boyunca zor şeyler olacak.
Bu olduğunda, zorluklara gülümseyerek yüzleşme cesaretine ihtiyacın olacak.
O çocuk... Yuya bunu yapabilir, eminim.
Düellolarla dünyadaki insanlara gülümseme getirme hayalim...
Bunu o gerçekleştirecek.
Ama ne zamandan beri?
Pardon, bir saniye bekler misin?
Ne zamandan beri?
Ne zamandan beri ne?
O bebeği tek başına büyütüyorsun.
Eşin nerede?
Cidden, efendim...
Eski anıları mı kurcalamaya çalışıyorsunuz?
Kesinlikle hayır. Özür dilerim.
Sorun değil. Bir şekilde unuttum.
Artık belki de hiç annesi olmadığını düşünmeye başladım,
Yuzu sadece tanrıdan bir hediye gibiydi.
Bu komik mi?
O zamanlar, daha derin düşünmemiştim.
Ama şimdi geriye dönüp baktığımda,
bunlarla ilgili net hatıralarım yok.
Hamile olduğunu öğrendiğinde,
ona tebrik olarak ne dedim?
Yuya doğduğunda...
Neredeydim? Ne yapıyordum?
Yoksa...
Bu şeylerin hafızamda olmaması,
hiç yaşanmamış olmalarından mı?
Aquaria Projesi'nin başarılı olmasına izin vermeyeceğim.
ARC-V'yi yaratmanıza izin vermeyeceğim!
Önce sizi alt edeceğim!
Şimdi turumu sonlandırıyorum!
Benim turum!
Pendulum Ölçeğimi, Ölçek 1
D/D Bilge Copernicus
ve Ölçek 6 D/D Cerberus ile ayarlıyorum!
Artık 2. ve 5. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim.
Ruhumu sarsan o muazzam güç,
bedenime yerleş ve karanlığı yaran
yeni bir ışık ol!
Pendulum Çağırma.
Görün, kara kanatlı grotesk tanrı, D/D Berfomet!
Ve Ayar Canavarı, D/D Ghost!
Ayar Canavarı mı?
Ayrıca elimden D/D Necro Slime'ı
Normal Çağırma yapıyorum.
Geliyor.
Reiji'nin o ünlü zincirleme çağırma stratejisi!
2. Seviye D/D Ghost,
4. Seviye D/D Berfomet ve
1. Seviye D/D Necro Slime'ı ayarlıyor!
Karanlığı yırtan kükreme,
kasırganın hızını al ve
yeni bir kral doğur!
Senkro Çağırma.
Doğ, 7. Seviye D/D/D Rüzgâr Kralı Alexander!
Senkro Çağırma...
Daha bitmedi.
Reiji Akaba tüm çağırma yöntemlerini kullanabilir.
Füzyon ve Xyz de dahil.
Mezarlığıma gönderilen D/D Ghost'un etkisini kullanarak,
ona eşlik eden D/D Berfomet'i seçiyorum,
ve destemden aynı isimde bir kartı
daha mezarlığa gönderiyorum.
Ayrıca mezarlığımdaki D/D Necro Slime'ın
etkisini aktif ediyorum.
Bu kartı ve D/D Ghost'u mezarlığımdan kovarak
füzyon malzemesi olarak kullanıyorum,
ve bir D/D/D Füzyon Canavarı Füzyon Çağırma yapıyorum!
İstediği gibi şekil değiştiren sırlar girdabı,
karanlıkta yaşayan ruhu yut,
bir ol ve yeni kralı doğur!
Füzyon Çağırma.
Doğ, Seviye 6 D/D/D Alev Kralı Cengiz!
Senkro, Füzyon ve sıradaki...
D/D/D Rüzgar Kralı Alexander'ın efekti devreye giriyor.
Saha tarafıma bir D/D canavarı Çağırdığımda veya Özel Çağırdığımda,
mezarlığımdan Seviye 4 veya altında bir D/D canavarını Özel Çağırabilirim.
Yeniden doğ, D/D Berfomet!
Ve D/D/D Cengiz'in efektini kullanarak
mezarlıktan diğer D/D Berfomet'i Özel Çağırıyorum!
Şimdi, elinde iki Seviye 4 canavar var.
İki Seviye 4 D/D Berfomet'i üst üste koyuyorum!
Varoluşun tümünü yönetmek için, dünyanın zirvesine in!
Xyz Çağırma.
Doğ, Rütbe 4 D/D/D Dalga Kralı Sezar!
İnanılmaz.
Pandülden Senkro, Füzyon ve Xyz'e.
Son karşılaşmamızdan beri biraz güçlenmişsin, Reiji.
Şaşkınlığını sonra göster!
Elimden Sürekli Büyü Karanlık Sözleşme'yi aktive ediyorum!
Extra Deck'inden sahaya bir canavar Özel Çağırdığında,
eğer benim sahamda aynı yöntemle Özel Çağırılmış bir canavar varsa,
o Çağırma işlemi iptal edilir!
Anlıyorum.
Görünüşe göre sadece gözü kapalı ilerlemiyormuşsun.
Sahamda Füzyon, Senkro ve Xyz Canavarları var.
Üç çağırma yöntemini de silahından kestim!
Evet! Bu, Profesör'ün hamlelerini ciddi şekilde kısıtlıyor!
Bu işe yarayabilir!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Hadi dene beni, Leo Akaba...
Demir duvarımı aşabileceğini düşünüyorsan, buyur dene!
Oldukça kendinden emin görünüyorsun.
Sıra bende.
Reiji, Yuya Sakaki Z-ARC'ın bir parçası!
Yüce Kral onun içinde yaşıyor.
Artık bu gerçeği inkar edemezsin.
Yani, bana katılmamı mı istiyorsun?
Evet. Onu yenmek için—
Sana niyetimi zaten söyledim.
Yuya'nın yanında savaşacağım.
Z-ARC yeniden doğsa bile
ve dünyayı bir kez daha yok etmeye çalışsa?
Bunu yok etmeyeceğim!
Ute ve ben burada olduğumuz sürece,
Z-ARC asla yeniden doğmayacak!
Yuya, Z-ARC'ın bir parçası olsa bile,
bu ancak diğerleriyle birleşirse önemli olur.
ARC-V boyutu birleştirilmezse,
Z-ARC asla yeniden doğmayacak.
Ve dört boyutun barışı korunacak.
O benim müttefikim!
Reiji...
Egon uğruna, Z-ARC'ın yeniden doğuşu için
bu fırsatı yarattın!
ARC-V'yi yaratmasam bile,
Z-ARC yine de bir gün, kendi iradesiyle
yeniden doğacak.
Xyz Boyutu'ndaki ikizi şimdiden
Yuya Sakaki'yi ele geçirdi.
O şeytanın yeniden doğuşunu durdurmalıyım.
Bu doğru değil! Evet, Ute içimde!
Ama o da benim gibi, düellolarıyla
gülümsemeler yaratmak istiyor!
İçimizde kötü bir şey olsa bile,
birlikte onu engelleyebiliriz!
Birlikte, Yuzu ve diğerlerini koruyacağız!
Yuya!
Düellolarla gülümsemeler getir.
Ute, bana verdiği sözü hatırlıyor...
işler bu noktaya gelmiş olsa bile.
Ruri, senin sözlerin bana
çok destek oldu.
O halde, sana gücümü göstereyim...
Seni ezecek bir düelloyla!
Pendulum Ölçeğini iki Ölçek 1
Ruh Reaktörü ile ayarlıyorum!
Ne?
Leo Akaba...
...Pendulum kullandı?!
Ama...
İki Ölçek 1 canavarla
Pendulum Çağırım yapamaz.
Sol Pendulum Ölçeğindeki Ruh Reaktörü'nün
Pendulum Etkisini aktif ediyorum!
Sahadaki bir Pendulum Kartını seçip,
ölçeğini eşleştiriyorum.
Zaman Gözcüsü Büyücüsü'nü seçiyorum.
Ne?
Zaman Gözcüsü Büyücüsü'nün Pendulum Ölçeği 8.
Yani demek ki...
Evet.
Bu, aynı anda Seviye 2 ile 7 arasındaki canavarları çağırabileceğim anlamına geliyor.
Gökte ve yerde yaşayan ruh,
günahla lekelenmiş ellerimizi arındır ve dünyanın yeniden doğuşunun temelini at.
Pendulum Çağırma.
Ortaya çık, Spirit Tech Force — Pendulum Governor!
Ve Spirit Gem — Salamander Core!
Pendulum Ölçeğimi mi kopyaladı?
Pendulum Governor'ın etkisini aktive ediyorum!
Bu etkiyi iki kez kullanmak için Salamander Core'u feda ediyorum.
Hazır mısın?
Salamander Core'u feda ederek, sahadaki bir canavarı yok edebilir,
ve oyuncusuna 800 hasar verebilirim.
İlk hedefim,
şu lanet şeytanın hizmetkârı, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Yuya!
Sıradaki, Reiji,
sensin!
Genghis'in yok edilmesi, Dark Contract with Exclusivity'nin daha önce engellediği
füzyonları artık yapabileceğim anlamına geliyor.
Reiji, bu demek oluyor ki o demir duvarın çatlamaya başladı.
Ama hâlâ Alexander ve Caesar'ım var.
Sana izin vermeyeceğim—
Senin istediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim.
Pendulum Governor'ın etkisi,
belirlediğim Pendulum'un ölçeğindeki tüm canavarların...
Yani, Seviye 2 ile 7 arasındaki tüm canavarların saldırıları engellenir.
Alexander, Seviye 7.
Ama Caesar bir Xyz Canavarı.
Seviyesi yok!
Sadece Pendulum Canavarları Pendulum Governor'a saldırabilir!
Şimdi anlıyor musun?
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Hiç kimse planımı bozamayacak.
Ve o şeytanın yeniden dirilişini durduracağım!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Lancers'ı bana yönlendirmedeki liderliğini takdir ediyorum.
Ama görünüşe göre Academia'yla savaşmak için tek bir planın varmış.
ve rakibinizin daha iyi bir planı olursa ne olacağını düşünmediniz.
Baş stratejist olarak öğreneceğin çok şey var!
Bu gerçekten Yuya mıydı?
Ute, Yuya'nın içinde.
Yuya'nın gizemli bir gücü var,
ama bu sıradışıydı.
Sence Doktor tarafından mı
kontrol ediliyordu?
Ne olursa olsun, onun peşinden gitmeliyiz.
Evet.
Hayır!
Neler oluyor?
Yuya!
Yuzu!
Ruri!
ARC-V'nin yeniden canlanmak için yeterli enerjiyi
toplaması an meselesi.
Hayır... Yuya!
Yuzu!
Ray'in dirilişi yaklaşıyor.
Sonunda o gün geldi!
Kurtar beni, Ute!
Ruri!
Durun!
Reiji, hâlâ geç değil.
Eğer ayrılmış boyutları yeniden birleştirmek için
benimle çalışacağına söz verseydin...
Ayrılmış?
Peki onları ayıran kim?
O...
Yuya!
Yuya! Sorun ne?
Sadece onların istediğini yaptım.
Daha güçlü ve daha vahşi savaştım!
Yuya... Yuya'nın öfkesi...
İşte bu Z-ARC!
Yuya Sakaki'nin içinde yaşayan
şeytan düellocusunun sesi!
Z-ARC?
Bu doğru olamaz. Bu gerçek olamaz!
Bak, Reiji!
Hâlâ Yuya Sakaki'yi mi koruyacaksın?
Şeytanı diriltmek ve dünyanın
yok olmasına izin mi vermek istiyorsun?
Şimdi bunu bitirme zamanı.
Benimle birlikte çalış
o şeytanın dirilişini durdurmak için!
Kendini unutma... Sen Yuya Sakaki'sin.
Bir şeytan değil!
R-Reiji...
Derinlerden... kalbimden, yükseliyor...
Ama... Ama bu...
Evet, biz... biz hâlâ iyiyiz.
Onu daha önce pek çok kez durdurduk.
Bu yüzden bu sefer de... biz...
Biz...
kazanacağız!
Benim sıram!
Leo dedi ki
Z-ARC, Ray tarafından bölündü
ve dört boyutun her birinde yeniden doğdu.
Önceden ayarlanmış Pendulum Ölçeğini kullanarak, Pendulum Çağırma yapıyorum.
Extra Deck'imden yeniden doğ, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Ve elimden Performapal U Go Golem!
Leo Akaba!
O makineyi hemen durdur! Kızları serbest bırak!
Ama Z-ARC şimdi kendini yeniden birleştirmeye çalışıyor.
Hangi amaçla?
U Go Golem'i başarıyla Pendulum Çağırdığım turda,
bu kartı ve bir bileşen canavarı mezara göndererek Fusion Çağırma yapabilirim.
Yuzu'yu korkutan sen...
Seni yeneceğim!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha,
topraktan doğan devle bir ol,
ve farklı bir formla yeniden doğ!
Fusion Çağırma!
Gel, Seviye 8 Performapal Gatlinghoul!
Bu çok açık.
Eskiden olduğu kişiyi geri almak için.
Gatlinghoul'u başarıyla Fusion Çağırdığımda,
sahadaki her kart için sana 200 hasar veririm!
Ne?
O, en üstün düellocuydu. Tüm diğerlerine hükmeden düellocu.
O yönünü geri kazanmak için...
Şu anda sahadaki on iki kart var.
Bu hasarı on iki kez al!
Öyleyse...
Yuya!
Z-ARC, onu bir düellocu olarak
diriltmek için beni mi seçti?
Onun ikizini büyütmemi ve
sıfırdan düello öğretmemi sağladı,
böylece yeniden uyanışını hızlandırdı?
Yuya!
Yuya...
Layra!
Bu tur, Performapal Gatlinghoul,
Pendülüm Monstırları bileşen olarak kullanılarak
Füzyon Çağrısı yapıldı.
Bu da ikinci efektini aktive edebileceği anlamına geliyor.
Pendülüm Valisini yok ediyorum,
ve saldırı puanı olan 2800'ü
sana hasar olarak veriyorum!
Leo Akaba'nın 1600 canı kaldı!
Eğer bu vuruş başarılı olursa...
...Yuya kazanacak.
Eğer bu doğruysa,
farkına bile varmadan bir şeytanın
dirilişine yardım etmiş olabilirim.
Bu son!
Yuya, hadi birlikte Leo Akaba'yı yenelim.
Onu yendikten sonra, seni kurtaracağım!
Hangisi? Z-ARC mı?
Yoksa...
Yuya mı?
Yakında tek bir varlık olacak ve
orijinal halime döneceğim.
Bunun için onu yok etmeliyim!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Yüce Kral'ın Parçaları.
Eğlence daha yeni başlıyor!